Hab°a una vez una ni§a nacida el 17 de febrero de 2005, en la hermosa ciudad costera de Puerto Cabello, en el estado de Carabobo, Venezuela. A pesar de haber pasado por algunos momentos dif°ciles en su infancia, siempre se esforz¢ por sonre°r y ser la mejor versi¢n de s° misma. Desde muy joven, demostr¢ ser una ni§a muy inteligente y trabajadora, siempre entregando todas sus tareas a tiempo y siendo una de las mejores estudiantes de su clase. 

Un d°a, en cuarto grado de primaria, conoci¢ a un chico que tambiÇn destacaba por su inteligencia y su esfuerzo. Al principio, el trato entre ellos era m°nimo, pero poco a poco comenzaron a entablar una amistad que, la cual a veces se viera empa§ada por 

M†s adelante, sus madres se encuentran y descubrieron que hab°a un parentesco o algo as° entre los dos chicos. A pesar de que al principio se llevaron mal, no pudieron evitar sentir una conexi¢n especial que los mantuvo unidos a pesar de todo. 

En sexto grado, Çl se atrevi¢ a retarla a darle un beso, pero ella se neg¢ porque hasta ese tiempo aun pensaban que eran primos. Aunque se llevaban bien, mantuvieron cierta distancia hasta que lleg¢ el momento de graduarse de primaria y comenzar una nuev

Durante los primeros dos a§os de la secundaria, se trataban con normalidad, pero no eran muy cercanos. Fue en el tercer a§o cuando su amistad comenz¢ a estrecharse, y Çl empez¢ a pedirle consejos y a compartir m†s con ella. 

DespuÇs de un tiempo, lleg¢ la pandemia y se limitaron a hablar poco por mensaje, hasta que un d°a no hablaron m†s porque Çl cerr¢ sus redes sociales por motivos personales. 

Sin embargo, entregando trabajos para la escuela, se encontraron y recuperaron su amistad. êl comenz¢ a visitarla en su casa con m†s frecuencia, y con el tiempo, sus sentimientos por ella comenzaron a crecer. A pesar de que hubo un momento dif°cil en el 

A medida que su amistad se hac°a m†s fuerte, sus sentimientos tambiÇn se hac°an m†s profundos, y finalmente, el 18 mayo de 2022, confesaron su amor el uno al otro. Desde entonces, han estado juntos como una pareja feliz y enamorada, recordando con cari§o
